1 - SEMÂNTICA
É o estudo e o significado das palavras que fazem sentido entre si. Exemplo de HMTL SEMÂNTICO

<body>
    <header>...</header>
    <main>...</main>
    <footer>..</footer>
</body>

 Lembrar que o html também é lido por robos.

 2 - WEB SCRAPING
 Éum sistema que entra num site, lê as informações e grava isso em algum lugar. É também chamado de robô.
 O googleBot faz a indexação das páginas web dentro das buscas do google. 
 Quanto mais semântico o site for, melhor para ser indexado no banco do dados do google. E quando melhor o idenxado o site tiver, mais precisa
 será a busca.

 3 MAIN, HEADER, FOOTER
 Main é a tag principal da página e só tem um por página. E não pode ser filha
 do header, article e footer.

 3 - ASIDE, SECTION E NAV
 Aside pode ser usado, por exemplo, para anùnicos. É separado do assunto principal. São muitas vezes usadas como barras laterais.
 A section representa uma sessão genérica.
 Nav contem elementos de navegação, como os menus.

 4 - ARTICLE, BLOQUOTE, Q
 Quando se coloca o um article dentro do outro há uma relação semântica com o pai.
 O bloquote pode ser colocado dentro da tag article quando, em artigo, for fazer uma citação.
 Dentro do bloquote você pode colocar cite, assim: <bloquote cite="link"></bloquote> para fazer o link da citação específica.
 O Q também é uma citação, mas menor que a feita pelo bloquote.

 5 FIGURE, FIGCAPTION, PICTURE
Figure contém uma imagem explicativa dentro do texto.
Figcaption é uma tag auxiliar da figure para colocar uma descrição da imagem.
No Picture pode colocar multiplas fontes para a mesma imagem. Troca essa fonte de acordo com a tela do usuário.