O QUE SÃO TAGS DE MÍDIAS
É tudo que é relacionado a som e imagem

TAG IMG
Imprime na tela uma imagem a partir de um link colocado no atributo src. Pode ser uma imagem local
que é mais recomendável ou uma imagem online.
imagem svg não perde a resolução. E é mais indicado usar a tag <svg>


TAG AUDIO
Esta tag é exclusivamente para audio, apenas som sem imagem.
Ela tem uma tag filha que é a <source> onde se coloca o caminho do audio "src".
Há um atrubuto chamado constrols que coloca o play que já vem como padrão os controles do audio
como tempo de duração.
pode usar um <input type = "range" min = "0" max = "100"> para aumentar ou diminuir o som do audio

TAG VIDEO
É bastante semelhante à tag de audio. Vem também o source como tag filha para colocar o caminho do vídeo.
É interessante que dentre uma lista como: mp4, mbl, webm o primeiro que o navegador tiver suporte, faz rodar.

TAG TRACK
Ela fica dentro da tag de video. É nada mais que legenda. Podendo definir legendo e através do JavaScript colocar capítulos.
Há três itens que precisa definir: src; kind - são descrições ou legendas do video.
e srclang="en" o en é porque está em inguês. Pode colocar mais de uma legenda. o default - torna a legenda escolhida padrão.

TAG IFRAME
É uma evolução do embed e traz conteúdo externos para seu site. Ou seja, páginas externas serão incorporadas. 
Vai até a página como You Tube ou Google maps, em compartilhar clica em icorporar um mapa e colocar o iframe no na página html.
