1) TAG FORM
O formulário é uma comunicação Client-Server. Havendo um formulário numa determinada página,
ao ser clicado ele envia uma informação para um servidor, que por sua vez vai consumir
essa infromação e pode ou não gravar em um banco de dados.

Um banco de dados é uma aplicação que fica no mesmo servidor ou em outro cuja responsabilidade
é armazenar essas informações. 

METODOS:
GET ---> Esté método envia o formulário pelo barra de navegação.
POST ---> Este método post envia uma requisição via requeisição pelo corpo do bory
TARGET ---> Envia o formulário por outra aba do navegar
AUTOCOMPLETE ---> Se colocar on ele autocompleta o campo do formulário, já o of não completa.
O navegador não armazena nada dele.

2) INPUT E SEUS TIPOS
Input text ---> É um campo texto (geralmente se coloca um label)
Input Number ---> É um campo específicamente para números
Button ---> Tem o atributo Value que se colar o "enviar". No entanto, quando se trata de semantica
se coloca <Button>Enviar<Button> que funciona melhor.
Range ---> cria um scroul
Color ---> Abre uma caixa de cor onde pode-se selecionar a cor que desejar e será defenido
Email ---> É uma campo especificamente de email onde se você não colocar o endereço que não Tem@ o navegador não deixar ser enviado.
Url ---> Da mesma que o email, o navegador não deixa enviar outra coisa que não seja uma url -- isto é, colocar o http.
Date --> Campo para inserir data. Ele pega o indioma definido no navegador para colocar um calendário para selecionar a data.
Week --> Vai definir a semana do ano. Ao clicar ele abre um calendário para que você faça isso. 
obs: Ele não funciona no Firefox.
Month --> Serve para selecionar o mês. Também não funciona no Firefox.
Checkbox --> É usado como um valor boolenao. Uma caixinha de seleção de sim ou não.
Radio --> Só pode selecionar um. Diferente do Checkbox.
Hidden --> Fica invisível para o usuario mas quando clicado ele envia a informção.
File --> É uma campo para enviar um arquivo. Ele tem um atributo cahamdo "multiple" que possibilita o envio de vário arquivos.
Mas o padrão é não aceitar vários arquivos.
Search --> É um campo texto para busca. Não funciona no Firefox

3) CHECKBOX E RADIO BUTTON
disabled --> Torna a opção desabilitada
Nos Checkbox é necessário colocar no atributo "name" o seu valor seguido de colchetes[] para que seja interpretado como uma lista no beckend
No input radio no atributo "name" colocar um valor para que seja disponibilizado apenas uma opção.

4) BUTTON E SEUS TIPOS
Quando se cria um Button com type button é simplesmente um botão clicável. Só faz alguma coisa se usar JavaScript nele.
Button type reset é basicamente para limpar os campos do form que ele está dentro.
Button type submit vai basicamente enviar o formulário
O evento onsubmite="" deve ficar no form para validar os campos do formulário, a fim de evitar apenas algumas partes ou 
algo idevido como apenas um nome.

5) SELECT E SEUS TIPOS
Select é uma caixa de selecções que contém opções a serem escolhidas.
option --> são as opções disponibilizados dentro do select box
Selected --> pode trazer pre-selecionado uma determinada opção
o parâmetro multiple possibilita selecionar multiplas opções. Ele é colocado dentro da teag selec -> <select multiple></select>

6) TEXTARE
É um capo texto onde se colca n informações. Ela serve para colocar um texto com um maior número de linhas.
Isso já vem por padrão.
Atributos
Rows ---> Define o número de linhas permitidas.
Cols --> Serve para determinar o número de colunas